想象一个邻居向您的孩子打招呼的地方
顾名思义，这是一个拥有壮丽景色的地方
一个可以开车仅20分钟的地方
把你的帆船放在水上是一个诱人的地方
是不是我不住在这里[笑声]
但我确实进行了27000英里的旅行，为期两年
到发展最快和最广泛的县
在美国，什么是白斑病？我通过三种方式定义Wytopia
第一个wytopia至少发布了6％
自2000年以来的人口增长，其次是该增长的大部分
来自白人移民，第三，维托比亚症无法言喻
散发愉悦的外观，让您感到je sais
quo
了解为什么以及为什么topias滴答作响
我每个人都沉浸了几个月
在他们中的三个中，第一圣犹他州第二，科达伦·爱达荷州和第三
佐治亚州福塞斯县圣乔治市第一站
派遣1850年代布里格姆·杨（Brigham Young）的红色岩石风景
由于炎热的干旱气候等家庭去乔治种植棉花
他们称它为犹他州的迪克西，名字一直延续到今天
我像人类学家一样在每个维托邦中度过了自己的时光
我为社区中的所有权力经纪人制作了详细的电子表格
我需要见谁的地方
我对这些社区充满热情
我去了分区委员会会议
我去扑克之夜的民主俱乐部和共和党俱乐部
在圣乔治，我在恩特拉达镇上最贵的房子之一租了一套房子
封闭的社区没有汽车旅馆或霍华德汽车旅馆
约翰逊对我来说是我住在居民区而不是在wytopia
就像访客一样，我通过电话租了这间房子
当我继续运动时，高尔夫是维托邦的完美诱人标志
我几乎从未举行过高尔夫俱乐部的旅程
到我离开时，我每周至少打三次高尔夫球
高尔夫可以帮助人们结识一些我曾获得的最佳面试
在我旅行期间，例如在高尔夫球场上，一位风险投资家
邀请我去他那不占少数的私人俱乐部打高尔夫球
成员我也去钓鱼了
因为我从不钓鱼，这个家伙不得不教我
如何投我的路线和使用什么诱饵
我还每个周末都玩扑克，那是德州扑克，买了十美元
我的扑克同伴可能一直在虚张声势
他们画了，但他们并没有对自己的社会信仰虚张声势
我曾经进行过的一些最原始的咸味交谈
在我的旅途中是在扑克桌旁
我是个很喜欢做饭的艺人艺人，我主持过很多晚饭
聚会，作​​为回报，人们邀请我参加他们的晚餐
派对，并把他们的烧烤放到游泳池里
参加生日派对，但这并不是所有有趣的移民
圣乔治的白化症是一个大问题
非法移民公民委员会定期和积极抗议
移民，所以我从白斑病中收集到了什么
这将成为一场激烈的辩论，这是一个
实时预览，因此它已经成为
下一站几乎是天堂我在科达伦（Coeur d'alene）自己为自己租的小屋
美丽的北爱达荷州panhandle我也为自己租了这个地方
电话
死前有一千个地方看的书
liz coeur d'alene是猎人的美丽天堂
船夫和渔民我不断发展的高尔夫技能派上用场了
1993年，科达伦一世（Coeur d'alene）和退休的膝上警察一起打高尔夫球
洛杉矶后约有11000个家庭和警察逃离了洛杉矶
北爱达荷州的种族动乱，他们建立了一个外籍人士社区
鉴于这些警察的保守主义，北爱达荷州拥有
据说北爱达荷州拥有浓厚的枪支文化
枪支经销商多于加油站
所以居民要适应我该怎么办？我租枪时打了枪支俱乐部
柜台后面的绅士非常愉快和友善
直到我给他看我的纽约驾照
那时候他变得紧张，我不如我想像的那样被枪杀
我从北爱达荷州学到的是
偏执狂的奇特品牌可以渗透
周围有这么多警察和枪支的社区
在北爱达荷州的红色皮卡车中，我记了一个记事本，然后在
那个记事本，我比黑人计数更多的同盟国国旗
在北爱达荷州，我在手机用具的钥匙链上发现了同盟国国旗
在从我的海登湖小屋开车约七分钟的汽车上
是白人至上主义者阿里安国家的大院
团体美国的诺言部宗教
亚述国家的一个分支碰巧有一个
在我访问期间进行了为期三天的静修，所以我决定将其撞毁
我是我认识的唯一一位非亚里安记者
曾经在许多令人难忘的情节中做到过
撤退是安倍和亚历山德在旁边隔壁的时候
我，他拍了拍我的膝盖，他说，嘿，有钱
我只想让你知道一件事，我们不是白人至上主义者
我们是白人分离主义者，我们不认为我们比你更好
我们只是想远离你
的确，Wytopia中的大多数白人都没有
白人至上主义者或白人分离主义者实际上不是
那里完全出于种族原因
而是为了友好，安全，安全而移民到那里
它们暗含白色的原因
本身的下一站是我在佐治亚州的佐治亚州
在犹他州亚特兰大北部的摘录中，我在爱达荷州发现了扑克
佐治亚州的枪支，我以我的方式找到了上帝
沉浸在这种wytopia中变得活跃起来
最初的救赎教堂一座巨大的巨型教堂
它有高尔夫球车护送杂物
在校园的许多停车场附近，我活跃于青年部，
就我个人而言，我对这种wytopia感到更加自在
而不是在科罗拉多州，爱达荷州甚至是
波士顿郊区，因为在佐治亚州
白人和黑人在历史上更加彼此熟悉
我在这种白斑病中不那么异国情调
但是这一切都意味着wytopian梦到了topopia迁徙的原因
是充满警报推力的推拉现象
和诱人的拉力以及topia为何运作
在有意识和无意识的偏见水平，这是可能的
人们出于种族歧视而不是种族歧视
虽然有种族主义的结局
许多维托邦人感到被非法的社会福利滥用少数群体所推动
许多wytopians感到拥挤的学校
功绩自由拉动了私有主义的魅力
私有化的地方私有化的人私有化
事物
我在whitetopia中学到了一个国家在没有种族主义的情况下如何拥有种族主义
种族主义者我许多自鸣得意的城市自由主义者朋友
简直不敢相信我会进行这样的冒险
是很多白人美国人和可亲吗
和善良的人际种族关系
像人类一样善待彼此
比我父母那一代更能想象我
40年前去wytopia
但是有些事情并没有改变，美国是
由于居住和教育上的隔离
1970年的今天
作为美国人，我们经常想办法互相做饭
互相跳舞，互相主持
但是为什么不能转化为我们彼此相处的方式
作为社区，这具有毁灭性的讽刺意味，我们作为个人如何前进
和落后的社区
真正打动我的Wytopian观点之一
俗话说一个黑人是一个令人愉快的晚餐客人50黑色
男人是贫民窟
使我的wytopian之旅动起来的重要背景之一是2042年
到2042年，白人将不再是美国的多数
还会有更多的白化症吗
在看这个为什么topia的危险
是我们的隔离越多，我们所能看和面对的就越少
有意识和无意识的偏见
我冒险进行了为期两年的27000英里旅程
了解白人为何逃离何地，如何逃亡，但我做到了
希望在旅途中有很多乐趣，但我没想到会学到很多
我自己，我不希望我会生活在
我要做的是白调或黑调
计划继续打高尔夫，只要有机会
我只需要离开枪支和大型教堂
回到Wytopia，谢谢